Zdi se da je to povezano s tolpami.
Petnajst letni fant.
-Halo?
Kljub povečanju sredstev, policija ni
uspela zmanjšati stopnjo kriminala.
Agresivna kultura nasilja.
-Pokličite ponovno.
Tom.
Tom, kaj se dogaja?
-Ali je vse v redu, Danny?
Ne reci, da nikoli nič ne naredim za tebe.
-Sladko.
Kdo je pa to?
-Nisem rekel da je nov.
Danes bomo pregledali vaše naloge,
in pogledali vprašanja za ispit.
Če ne bomo dosegli 60 procentov,
potem bomo porabili veliko
več časa na dopolnilnih vajah.
Torej, Tom. Kako ti je šlo z vajami? Tom!
Trikotniki? -Kaj?
-V redu. Eileen, kaj pa ti?
Da, šlo mi je v redu.
Ene stvari nisem razumela.
Človek, včasih te je teško gledati.
-Kaj? -To.
Vsi vedo da ti je všeč Lucy Walker.
Bodi moški in opravi to, prav?
Evo je. To je tvoja velika
priložnost, da jo očaraš.
Zato ji reci nekaj zelo kul.
-Pojdi stran. -Tom.
Živjo.
-Ali si dobil popravek iz znanosti?
Da.
-Ne, mislim če si ga razumel?
Aha, če sem ga razumel?
Mislim da sem. -Kul.
Poglejte Tommya,
on rata čisto moker, ko govori s punco.
Še vedno si kmet, Eugene?
-Kaj pa ti gledaš? -Spizdi!
Torej, kakorkoli že.
Popravek iz znanosti.
Spraševala sem se, če mi lahko pomagaš.
Ker sem poskušala to sama razumeti,
potem pa sem se spomnila, da se
znanosti nisem posvetila že od leta 2011.
Probal bom. Lahko delam samo s tem
kar imam. Ti nisi ravno pridna učenka.
Ali ti dvomiš v moje učne sposobnosti?
-Da, tako je.
Dobro, po šoli se dobim s Charliem,
ampak oglasila se bom kasneje, prav? -Da.
Charlie Gibbs ali Charlie Penford?
-Charlie Gibbs. Kot tudi Charlotte.
Charlie Penforda nisem videla že par
mesecev. -Seveda. To očitno ni moja stvar.
Se potem vidimo kasneje?
-Se vidimo kasneje, Lucy.
Zakaj si pa ti tako nervozen?
Če bi ti nekdo rekel da pride kasneje,
ob kateri uri bi to bilo?
Kasneje od česa?
-Od prej.
Kot osem, mislim, mogoče.
-To je definitivno kasneje, kot pa prej.
Kaj pišeš?
-Ljubezenski roman.
Vsi so ljubezenski romani.
-Da, so. Ali jih želiš slišati malo?
Mislim, da ne.
Philip. -Oh, ne. -Zapre vrata za
sabo, in odpne gumbe na srajci.
Odpel si je pas, in ven spustil
svojega velikega. -Sranje, grem!
Lucy?
Gremo, človek.
Ej!
Stoj!
Nujna pomoč?
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
iBOY
Prevod in Priredba: SRPKINJA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Babica?
To, je tvoj telefon.
Ali je zgrešil vse pomembne dele?
-No, to so možgani,
zato mislimo, da je vse to zelo pomembno.
-Ampak, bo bil v redu? -Upamo.
Fragmenti tukaj in tukaj,
so zgrešili čelni del, ki je kompleksen.
Ali je moja prijateljica tukaj?
Lucy je šla domov.
Odpustili so jo pred enim tednom.
V nezavesti si bil skoraj deset dni, Tom.
Trenutno ne vidimo nič,
kar bi nas skrbelo.
Imel si veliko srečo.
-Ali bom imel kakšne stranske učinke?
Imeli te bomo na očeh, ampak če se bo
zgodilo kaj nenavadnega, mi takoj povej.
Nenavadnega, kaj pa?
-Samo nenavadno.
Moral bi narediti nekaj.
-Naredil si edino kar si lahko, ljubček.
Ali si jo videla?
-Ne.
To bo trajalo kar nekaj časa, Tom.
Ali vam je kaj na mojemu
vnuku zelo zanimivega?
Ne, ne. -Potem pa nehajte usrano gledati
v njega! -Izgleda, kot da je bil v vojni.
Hvala, za vaše cenjeno zdravstveno mnenje.
Mogoče nas bo naslednjič vozil zdravnik,
vi pa boste operirali!
Kaj pravite na to? -Umirite se, gospa.
To je bila samo opazka.
Torej, kako se počutiš?
Kako je z glavo? -V redu je.
Kako izgleda?
-Izgleda že bolje.
To moramo malo popraviti.
Veš, če se ti bo dalo,
bi lahko šel kasneje do Lucy.
Ne bo me hotela videti.
-Seveda te bo. -Pobegnil sem, babica.
Vsakemu bi moralo biti oproščeno,
da je pobegnil iz tistega stanovanja.
Ampak če nekdo zbeži takrat, ko je
zares potreben. Potem bi bil strahopetec.
Mislim, kakšen kreten.
Kdo bi to rekel?
Rekel je da me bo poklical. Ko sem ga spet
videla, je rekel da ima prazen telefon.
Vem. -Da, on ima definitivno pogodbo.
-Kajne? -Sranje, kakšen bedak.
Nek fant gleda v mene. Sranje, to je tisti
fant ki so ga ustrelili. -Kako izgleda?
Katero nadstropje?
-Peto.
Lepe rože.
Za tvojo babico?
Izgledaš kot drek.
Pozdravi nam Lucy, prav?
Naj jo prvo preverim, prav?
Zdravo, Ben.
-Ali si v redu, Tom?
Ona je v svoji sobi, Tom.
Vesela sem, da nisi mrtev.
-Hvala. Tudi jaz.
Ali so ti dali veliko zdravil?
-Da, morali so. Stvari so bile malo čudne.
Žal mi je, Luce. -V redu je. -Ne, to ni.
Ne bodo se izvlekli iz tega.
-So se že.
Moral bi nekaj narediti.
-Da, kaj pa? -Ne bi smel pobegniti.
Nihče ni jezen na tebe,
ker nisi heroj.
Tom?
Tom? -V redu sem, babica. -Strašiš me.
Poklicala bom zdravnika.
-V redu sem, res. Samo naspati se moram.
EUGENOV PAMETNI TELEFON.
POVEZAN. 20:03
Tukaj si. -Dobro jutro.
-Ali si dobro spal, ljubček? -Da, dobro.
V redu. No, izgledaš bolje.
Kakšna je bila Lucy včeraj? -Drugačna.
Da, tako kot ti. Stalno mislim,
če bi bila tvoja mama živa,
bi sedaj razbijala po vratih in poskušala
najti te male prašiče, ki so to naredili.
Tom! Kaj pa počneš? -Ponedeljek je.
-Ravnokar si bil ustreljen v glavo.
Mislim da ti bodo upravičili odsotnost
iz šole. -To so izpiti, ali propad.
Izogibaj se težavam!
Tom.
Počasi. -Sranje, streljali so
ti v glavo ti pa že hodiš!
Ali so ti res dajali ven iz možganov
delčke telefona? -Vsaj večino, mislim.
Človek, vesel sem da nisi rastlina.
-Hvala, Danny.
Počakaj, vem da ne greš v šolo.
-Mislil sem, da bi lahko šel.
Poškodba glave, ni nič za tebe.
-Danny, ali te lahko nekaj vprašam?
Nič ne vem o tem.
Nihče tukaj nič ne ve. -Da, ampak.
Samo pozabi na to, in pojdi naprej.
-Mislim da je bil Eugene tam.
Eugene? Daj no, človek. On želi biti
poreden fant, ampak ima tudi mejo, veš?
Da, ampak kaj če je bil? Kaj naj naredim?
-Poglej, on ni bil tam. To je vse. Gremo.
Tom? Tom! -Da? Ali si slišal,
kaj sem rekel? Zabava danes zvečer.
Nisem slišal za njo.
-Da, on te mogoče ne bi povabil.
Vsi mislijo da si še vedno v komi.
-Da. -Ampak, moral bi priti.
Kaj? Ali ne greš v šolo? -Naredeli
so za mene, vse kar so lahko, sine.
Se vidimo tam, prav?
-Da, seveda.
Ne!
Sranje.
-Eugene, takoj umakni to. -Utihnite!
Se opravičujem, ampak vsi se umirite.
-Ali je to smešno, kajne? -Eugene.
Ali veš kaj je še bolj smešno?
Vem kje živiš, ti mali.
Človek, prišel si. -Da.
-Kako se počutiš? Kako je z glavo?
Kaj pa ti tako gledaš, Tom?
Kaj gledaš, Tom?
Kaj za tiča? -V redu je, Eugene.
Umiri se. -Spravi ga ven od tukaj, takoj!
Umiri se. -Naj se vrne nazj k svoji babici.
-Jaz bom to rešil. -Da, kar reši to.
Kaj je s tabo?
Ali želiš še eno luknjo v glavi?
Če začneš prepir, tukaj ne boš zmagal.
Oni so bili tam.
-O čem pa govoriš? -Pri Lucy.
Kdaj boš dojel, da to niso bili oni?
-Govoriš, kot da nisi eden izmed njih.
Vem da že prodajaš za njih.
Kaj misliš, da to ne bo eskaliralo?
Ne bodi bedak, Tom.
Delam kar želim.
Ali razumeš? Veš, nekega dne
bom bil jaz na vrhu in dajal ukaze,
in ne bo bilo nič od tega sranja,
samo posel.
Tom, zmeraj ne bom mogel biti tukaj, veš?
TOM: Zdravo jaz sem, ali si pokonci?
LUCY: Da, še vedno sem budna. Kje si?
Dišiš po travi. Ali jo imaš kaj?
Sem si prišel praznih rok?
-Žal mi je.
Kakšna je bila zabava?
-V redu. Nič nisi zamudila.
Kako se počutiš?
-Dobro. -Da?
Da.
-To je dobro.
Mogoče se boš lahko
kmalu vrnila nazaj v šolo.
Da, mogoče.
-Brez tebe je tam dolgočasno.
Nobenega ni, da bi metal čips v kantini.
Kot da bi si ti upal metati čips na mene.
-Da, in kaj bi naredila glede tega?
Dala bi ti zaušnico, seveda. -Prvo bi
morala najti stol, da bi stopila na njega.
Še žal ti bo zaradi tega pogovora,
ko ti bom dala zaušnico pred vsemi.
V redu. Ne bi me toliko motilo.
Bilo bo v redu, veš?
-Da.
NEZNANI: Prihajam po tebe.
Potem imate privatno virtualno mrežo,
vse strani od internetnega ponudnika.
Pet korakov za oddaljeno
hakiranje DNS strežnika.
Php, Web Shell in Stealth.
DOSTOPANJE
Samo mirno, brat.
-Nimam časa za mirnost.
HAKIRANJE
Za kaj bi jo klical?
-Zaradi mene.
HAKIRANJE KONČANO
GLASOVNE DATOTEKE
Dobro te je videti, Cutz.
-Kaj se dogaja?
Kul, kajne?
Polovico pakiranja, da.
-Ali si prepričan da lahko?
Zakaj si se naslonil na moj avto?
-Cutz. -Umakni se stran od avta!
Ali si prepričan da ti lahko to?
-To je lahko, človek.
Oprosti. Ali bi morali sedaj
začeti s tabo govoriti? -Pojdi tja.
On je kul. Poslušaj. V redu, Cutz.
Ne skrbi. -Ali si prepričan? -Da, kul je.
Ne poznam ga dobro. -Da, ne skrbi.
-Pokliči me, prav? -Poklical te bom.
Se vidimo, Cutz.
-Da, se vidimo.
Kaj je rekel? -Skoraj si zajebal!
-Samo rekel sem mu, da gre posel dobro.
Ni ti treba vedeti. On ti bo rekel, kaj
moraš narediti. Ti moraš biti samo tiho.
Kaj? Oba ob istem času?
NEZNANI: Za tabo.
-Kaj?
Poklical te bom.
-Se vidimo, Cutz. -Gremo.
Kaj za tiča!
NEZNANI: Zdravo, Lucy. Kako se počutiš?
Kdo je to?
Jaz pazim na tebe.
Čudak.
PRINCESA LUCY
Spraševala sem se,
če boš malo čaja, ljubezen.
Tom?
-Čaj? Da, v redu.
V redu.
Mama!
Kdo se zajebava z lučmi?
Na pomoč!
Ej! Kaj za tiča?
-Da. Oh, to.
Ne, ne. Tišina, prosim. Tišina!
Tiho. Tišina, prosim. Hvala.
NAČRTI ZA PRIHODNOST
Torej, današnja misel dneva je,
da se bomo mi danes
pogovarjali o načrtovanju prihodnosti.
Kot že veste, bodo mnogi od
vas tukaj kmalu opravljali izpite.
Mnogo prej,
kot pa bi si nekateri od njih želeli.
Ej, to si ti.
-Ampak, tako je zmeraj ob tem času v letu,
ko se pripravljamo reči nasvidenje
nekaterim od vas, to mi da misliti,
na tisto kar je pred vami,
na poti do.
Dobro. Tiho, vsi, prosim.
Ko, mi. Tišina prosim!
Fantje, umirite se! Vsedite se!
Vsedite se, sem rekel! Kontrolirajte se!
Tišina, vsi!
Oh, moj Gospod. Ustavite video!
Ustavite usrani video!
Odstranite ga!
Umaknite ga! Vsi ven! Ven!
-Gospod Harris je samo stal tam,
in za njim je bila velika projekcija
Cassa, kako drka svojega tiča.
Vsi so noreli in kričali. Cas je čisto rdeč
samo pobegnil ven. Bilo je zelo smešno.
Kako se je pa to lahko sploh zgodilo?
-Ne vem.
Ali bi poslušali kakšno glasbo?
-Seveda.
CD? Ali si resna?
-To so od moje mame.
NEZNANI
Ima zanimiv okus.
LUCY: To si ti, kajne?
NEZNANI: Kaj sem, jaz?
Kaj praviš na Tongue? -Da.
LUCY: To z bando si vedel.
Vedel si da so bili to oni, kajne?
NEZNANI: Zakaj so te napadli?
LUCY: Moj brat se ni hotel pridružiti
njihovi bandi, in potem se je to zgodilo.
NEZNANI: Kdo jim je to povedal?
LUCY: Kako naj jaz to vem?
LUCY: Ali mi boš povedal svoje ime?
NEZNANI: Sedaj me lahko kličeš iBOY.
LUCY: To je smešno.
iBOY: Ali imaš fanta?
LUCY: Kakšne ima to sedaj veze z tem?
iBOY: Ali ti je kdo všeč?
LUCY: Nič romantičnega, vsaj mislim.
Ali hočeš iti na večerjo?
-Večerjo? -Da, hrana ali kaj podobnega.
Da, v redu. -V redu. -Super.
Ne, ne, ne.
To ne more biti točno.
Plačala sem že prejšnji mesec 300.
-Da, žal mi je,
ampak naš sistem je sto procentov točen.
Niste vplčali 600 funtov, tako da.
Naj se vsi sedaj klanjamo
vašemu sistemu, ali kaj?
Ali lahko še enkrat preverite?
-Poglejte, če nam plčate 600 sedaj,
potem bomo lahko zaustavili obresti,
ampak do takrat ne morem nič narediti.
Ampak, jaz nimam 600 funtov.
Nimam niti 300 funtov. Vi imate mojih
300 funtov, ampak ste jih izgubili.
Sedaj bi pa rada govorila z vašim.
-Počakajte malo.
Piše da je vplačilo sprejeto.
Račun je plačan.
Mislim da je bila napaka.
-Napaka?
Mislila sem da je vaš sistem
sto procentov natančen? Samo malo.
Točno.
Mislim da ne bi mogla živeti v čolnu v
kanalu? -Zakaj ne? -Ker je preveč nizko.
Rada vidim celo mesto in
majhne ljudi skozi svoje okno.
Poleg tega, so race čudne.
Sranje, prihajajo.
-Ne! Prenehaj. Porinila te bom notri.
Pravzaprav je res lepo malo iti ven iz
stanovanja. Mama me stalno nadzoruje.
Kot da bi mislila da se bom
vrgla iz balkona, ali nekaj takega.
Nikoli nisem bila žrtev.
Ni dober občutek. -Jaz te ne
vidim tako. -Seveda me vidiš.
Ampak to je v redu.
Prišel boš do tja.
Ali veš,
da si ti od vseh,
edina oseba,
ki me je prišla pogledati.
Luce, kaj se je zgodilo?
-Tom. -Ne, jaz samo.
Hočem da veš, da lahko.
Hočem da se počutiš varno, ko si z mano.
Tisto kar hočem reči je,
če bi spet bila v nevarnosti,
da jaz tokrat ne bi pobegnil. Ostal bi.
Tudi če bi to pomenilo, da bi umrl.
Samo.
Samo želim, da ti to veš.
V redu.
Isto.
Ali sem ti že kdaj rekla, ko sem bila
zaklenjena na strehi, s kako ji je že ime?
Ne. -Alice. Poznaš Alice? Sedela je
levo od tebe pri matematiki? -Da.
Mislili smo da bo to dobra ideja,
iti sedeti tja gor. -Lucy!
Sranje. -Ali si v redu? -Da.
-Slišal sem kaj se je zgodilo tebi in Benu.
Zajebali so, veš? Ampak dobili
bodo svoje. To ti obljubim. -Prav.
Saj ne misliš da ima to
kakšno vezo z nami, kajne?
Zakaj bi to mislila?
-Da, točno.
Ker odkar se je to zgodilo,
neki bedak igra otroške igre z nami.
Ampak ti ne bi nič
vedela o tem, kajne? -Ne.
Ker jaz mislim, da bi ti lahko.
-Pusti jo, Eugene.
Kaj je pa s tabo Tom?
-Kaj je z mano?
Vedno ti je bila všeč Lucy, kajne?
In še piflar si. -Nisem piflar.
-Ampak izgledaš kot piflar.
Mali usranec!
To si bil ti, kajne?
NEZNANI: Napačen človek, bedaki.
-Kaj za tiča? -Vsi smo to dobili.
Sranje, človek! -Kje je on?
-Rekel sem ti Hazzard!
Pridi ven! Pridi ven, takoj!
Res mi je zelo žal.
Hvala ti za danes.
Šalil sem se. Pridi, bedak.
To je super, fantje.
-Saj veš kako se to naredi, kajne? -Seveda.
Ali bi se gospod želel voziti?
-Seveda.
Prižgi avto, Eugene.
-Umiri se, človek.
Nič ni v predalu, niti sončnih očal.
-Hazzard, hitro vse preveri.
Pohiti, če ne gremo stran od tukaj! -Vžgi
že ta Golf! -Vžigal sem že boljše avte!
Ne teži mi! -Sploh nikoli nisi vžigal avta!
-Daj mi to, daj mi to!
Ta avto je drugačen. -Zakaj si
zaklenil vrata? -Nisem zaklenil vrat.
Utihni. Nisem zaklenil vrat.
-Nisi? -Prisežem, da jih nisem!
Nisem zaklenil vrat! Prisežem!
Prižgal si ga! -Nisem ga!
-Kdo pa je potem to naredil, brat?
Nisem ga prižgal! -Vem kaj ste naredili!
-Kaj za tiča? Kdo je to?
Kdo za tiča si pa ti? -Zakaj daješ plin?
-Poglej moje noge! -Prenehaj dajati plin!
Sranje, dim prihaja v avto!
-Odpri usrana vrata, dim prihaja notri!
Zakaj ste napadli Walkerje?
-Rekli so nam! Nismo imeli izbire!
Utihni že enkrat, Cass!
Gdo vam je to rekel? -Utihni, Cass!
-Šef! Nismo hoteli! Žal nam je!
Cass, ne bom ti več ponavljal!
Zapri usrani gobec! -Sranje!
Gdo je vaš šef?
Pokrijte si usta! Pokrijte si usta!
-Haz! Haz!
Sranje!
-Povej mi njegovo ime!
Haz, razbij usrana vrata! Haz!
-Daj mi ime! -Ne bom umrl v usranem Golfu!
Utihni! Rekel sem ti, da utihneš!
-Ime! Takoj!
To je bil, Cutz! Cutz!
On nam je rekel, da naredimo to!
CUTZEVO STANOVANJE
Keon, kaj to pripravljaš?
Kaj misliš? Pastirsko pito. -Kakšna je pa
sploh razlika med pastirsko in kmečko pito?
Ne bi vedel. -Ampak vseeno bi pojedel
pastirsko pito od tvoje mame. -Utihni!
Ne. Notri je krompir, človek!
Notri je stlačen krompir, kot je stlačena
volna od ovce. To je pastirska pita.
Kmečka pita ima notri krompir
narezan na kocke. Kot streha od kolibe.
Ta človek. -Odjebi od tukaj človek!
Narezan krompir. -Lepo se obnašaj. -Ali
lahko prenehate govoriti o usranih pitah?
In če že morate vedeti, je razlika v
jagnetini. -Cutz, ali ni tisto tvoj avto?
Da.
Mislim da daje ven svojega tiča.
-Ali vi to počnete? -Ne!
Sranje, on ščije.
-Pofukan kreten! Pohitite!
Pohitite!
Uničil je pravo usnje.
-Utihni! -Samo pravim, človek.
Sranje.
Slišala sem da neki človek napada bande,
kot nekakšen maščevalec, ali nekaj takega.
Da, tudi jaz sem to slišal.
-Kakšen bedak.
Veš, mogoče je to samo začetek.
Mogoče bo spremenil ta kraj na boljše.
Kako?
Z zažiganjem avtom in pretepanjem?
Da bi očistil ta kraj bo moral
narediti veliko več kot pa to.
Ali veš za izpite? -Da.
No, jaz nisem bila v šoli že od takrat.
In spraševala sem se,
če bi mogoče šla skupaj.
Na izpite? -Na najbolj
dolgočasen dan v življenju. -V redu.
IBoy.net/Crowley.
Načrt, čiščenje.
RAZRED A
KATEGORIJA 4
3 LETA IN 6 MESECEV
ČETRT CROWLEY
POŠILJAM LOKACIJE POLICIJI
LOKACIJE POSLANE
Kaj za tiča, človek?
Ujemite ga! Dajmo!
Ne bi mi smela brskati po sobi. -Ti
pa ne bi smel imeti noža. -To je sranje.
Kam hodiš ponoči?
-Sprehajam se.
S tem? -Ne. Nekomu sem ga vzel.
En nož manj na cesti.
Torej ti potem opravljaš
državljansko dolžnost? -Mogoče.
Kaj se je zgodilo s tabo Tom?
-Prej nikoli nisi imel nobenih težav,
sedaj pa imaš rane od metkov in nože!
-Ne. -Kje se bo to končalo Tom?
Jaz ti bom povedala kje,
v zaporu ali pa mrtvašnici.
Nekaj poskušam narediti, babica.
Nekaj dobrega. -Ne, ni res.
Stvari so ušle malo izpod
kontrole, kajne Cutz?
Vem, šef.
-Polovica naših fantov je v zaporu.
Ellman, rešil bom to.
Verjemi mi.
Ne gre se o tem kaj jaz verjamem,
ampak se gre o tem, kar ti verjameš.
Ali verjameš če ti tega ne popraviš,
da te bom smatral,
da si osebno odgovoren? -Da, seveda.
In ali verjameš da bo človek, ki  je
odgovoren za to, še dolgo hodil po zemlji?
Ne, ne. -Potem je pa bolje za tebe da to
popraviš. -Bom Ellman, verjemi mi.
Popravil bom to, takoj ko bo mogoče. Halo?
Polovica mojih fantov je zaprtih!
Ljudje vzemajo denar iz mojega računa!
Zelo usrano predrzno!
Jaz rabim odgovore danes!
Potrebujem vsak kos tehnologije!
Računalnike, telefone, karkoli!
Potrkali boste na vsaka vrata!
Vaših mam, sorodnikov, sester,
me usrano ne briga! Ali je jasno? -Da!
Rekel je, ali razumete? -Da!
-Zakaj potem še stojite tukaj? Pojdite!
Cass!
-Cutz.
Big Kees, kaj praviš brat? -Kaj je?
Ali si v redu? -Da, človek. Kaj je?
Nič, človek.
Samo nekaj vprašanj sem ti hotel postaviti.
Če bi ti nekdo tako postavil
pištolo na tvojo usrano glavo, kaj?
In bi rekel, da mu daš imena.
Ali bi naredil to? -Ne!
Kaj pa če bi to bil avto, in bi gorel?
Ali bi naredil to? Ali bi povedal moje ime?
Kaj pa Ellman?
-Seveda, da ne.
To nima smisla.
Eugene, in ostali so zaprti.
Ampak tebi se ni nič zgodilo.
-Tudi jaz sem zmeden. -Zmeden si?
V redu je, človek. Delaj še tako naprej.
Ti si v redu. Dober si, človek.
Vse vzemite!
Tudi če je stari Game Boy, ga vzamite!
Resno, brat?
ODGOVORI ZA IZPIT
Sedaj lahko govorim o tem.
Bili so štirje fantje,
ki so hodili naokoli.
Izgledali so nevarno.
Bili so visoki.
Vsi so bili v črnem, veste.
Kapuce in te stvari.
Vprašali so me za vse, kar je električnega.
Vzeli so mi računalnik in telefon.
Vzeli so televizijo, in vse.
Šli so v vnukovo sobo.
Ali ste ga našli?
-Ali to, ali pa smo ga prestrašili.
Že nekaj dni ga nismo slišali,
mislim da je konec, šef.
Dobro, naročil bom novo dostavo.
-Poberi jo zvečer na dvorišču.
Ne moremo si privoščiti več težav.
-Prepusti to meni, šef. -Imam vas.
IŠČEM ZADETKE ZA TOMA HARVEYA,
36128 ZADETKOV
Ne boš šel, dokler mi
točno ne poveš kam greš.
Nisem več otrok.
Ni mi treba, da ti vse povem.
Veš da vidim tvojo mamo v tebi,
ko te pogledam.
Bila je narkomanka.
-Bila je tvoja mati! In moja hčerka.
Delala je napake, ampak je bila prijazna.
In bila je dobra. Imela te je rada.
Ni se znala nositi s tem,
in jaz bi morala biti tam za njo.
Zato ti bom rekla to,
kar sem hotela reči njej.
Rada te imam.
Pridi nazaj domov.
Ne čakaj me.
To!
Ali je vse v redu, srček? Ali kaj iščeš?
Nekje imam denar, si za malo kajenja?
Zakaj ne vzameš ta denar,
ter si ga zatlačiš v rit, srček?
Spomnim se tvojega dedka,
klicali smo ga svinčnik.
Saj veš kaj mislim?
-Utihni, človek.
Gospa Harvey.
-Da, Danny. Ali lahko govorim s tabo?
Povej mi, ali si opazil da se
Tom zadnje čase obnaša malo čudno?
On je bil zmeraj malo čuden. Ampak, da.
Od nesreče je res malo drugačen.
To ni bila nesreča.
-Ne, mislim da res ni bila.
Da, ampak on se je spremenil.
On je jezen. In ne vem, kaj bo naredil.
Ampak ne želim da se mu kaj zgodi,
ali boš ti pazil na njega, Danny?
Da, da. Seveda bom, gospa Harvey.
Definitivno.
Ti si dober fant. Hvala.
iBOY: Vse bom popravil.
LUCY: Želim da prenehaš.
iBOY: To delam za tebe.
LUCY: Ne, ti to počneš za sebe.
Sranje.
POLICIJSKA KAMERA 357
POLICIJSKA KAMERA 224
ELLMAN, TO SE NE BO
PRENEHALO DOKLER NE ODIDEŠ.
Dajte ga!
Pohodite ga!
Ugasni to sranje!
Lucy. -Lepo od tebe,
da si se pojavil, Tom.
Vem. Žal mi je, da nisem bil tam.
-Ne, poslušaj!
Rekel si, da boš šel z mano! Rekel si to.
-Vem, žal mi je. -Pozabi!
Poglej, oprosti. Bil sem zaseden.
Obljubim da ti bom to nadoknadil. -Zaseden?
Želim si, da bi ti lahko to razložil.
Nisem bil ravno dobro. -Resno Tom, pozabi!
Cass, človek.
Poznal sem ga že od vedno.
Bil je bedak, ampak.
-Da.
Torej, kaj se ti je pa zgodilo?
-Samo padel sem, to je vse.
Zadnje čase te nisem veliko videl.
Bil sem na pregledih.
-To ni tisto, kar sem jaz slišal.
Moja sorodnica Tia pravi, da nisi
bil na izpitih. To je škoda, človek.
Vedno sem mislil,
da boš ti tisti, ki bo odšel od tukaj.
Gdo je ubil Cassa, Danny?
Če mene vprašaš.
Jaz bi okrivil tistega hackerja.
Začel je sranje,
ki se je lahko končalo samo na en način.
Vidimo se, Tom.
-Vidimo se.
Zakaj mi ne poveš,
kaj se dogaja s tabo?
Čutim bolečino v glavi.
Samo ti koščki.
Morate najti nek način.
Morate me operirati. -No, poglej.
Samo dajte ven te koščke
iz moje glave! -V redu.
Veliko ne moremo narediti. Ti delčki
so zelo globoko v tvojih možganih.
Ne obstaja varen način, da.
-Kaj pa če vam plačam?
Potem bi imel privatno obdelavo,
ampak se bojim da bi spet rekel ne.
Morate mi pomagati. Stvari niso
več iste, odkar se je to zgodilo.
Poglej. Mogoče jaz nisem pravi zdravnik,
s katerim bi ti moral govoriti.
Potreboval boš še malo mleka.
Pozdravljena, Wendy.
Ravnokar sem bral eno od tvojih zgodb.
Ti si črni konj, kajne?
-Ellman, kaj pa ti počneš tukaj?
Po vseh teh letih,
ali bi lahko bili malo bolj vljudni?
Pusti nas pri miru, ti usrani prašič!
-Babica! -Cutz! Resno? Babica?
Daj jo v posteljo.
Poskrbi da bo dihala.
Pusti me da jo vidim! -Ne skrbi, bila
bo v redu. Pazili bomo na njo.
Cutz je človek s kladivom v
svetu porcelana, ali veš kaj mislim?
Keon, pusti ga.
Želel si boš, da tega ne bi naredil.
Ali res? Kaj usrano boš pa
naredil, ti bedak? -Cutz, dovolj.
Odrastel sem v tem naselju. Moja
soba je gledala na to stran, tako kot ta.
Samo pogled se je malo spremenil.
-Kaj hočeš?
Da me ne prekinjaš.
Ali je to v redu?
Ko sem bil jaz otrok, je bilo to
celo področje navadna usrana luknja.
Sedaj pa smo samo v senci milijonarjev.
Kaj misliš kolikim je
uspelo oditi od tukaj stran, Tom?
Mi se vzpenjamo po
različnih nebotičnikih, kajne?
Torej.
Ti si klical, in tukaj sem.
Kaj si mi hotel reči?
Ne? Ti trenutki so vedno
boljši v naši glavi, kajne?
Francozi imajo besedo za to.
Ampak oni imajo besedo za vse.
Želel sem te poškodovati. -V redu. Dobro.
Sedaj se premikamo nekam. -Ne več.
Nisi vreden tega. Končano je.
-Še zdaleč ni končano, Tom.
Ne kličeš prikazni, in se potem razburiš ko
pride. -Ti nisi prikazen, ampak si bedak.
Mogoče sem pa res malo.
Kaj je bilo to? Kaj sedaj počneš?
V očeh se ti vidi, kot da nekaj počneš.
Ali res, Tom?
Ali si delovna mala čebela?
Kaj iščeš?
Veš. Slišal sem govorice, da ti lahko
uporabljaš telefone samo s tvojim umom.
Vdreš v bančne račune s klikom prsta.
To se sliši malo neverjetno, kajne?
-Da.
Ampak, veš.
Jaz mislim, da je to resnica.
Jaz ne bi vedel nič o tem.
Ne počni tega.
To je razlika med njimi in nami.
Oni imajo malo talenta,
in kričijo iz strehe.
Mi? Mi imamo talent.
Imamo talent za to da smo tiho.
Ne delaj se važnega.
Ne bodi tako pameten prašič.
Ti si poseben, Tom.
Nikoli se ne pretvarjaj, da nisi.
V redu, jaz sem poseben.
Kakšne veze ima to s tabo?
Moj edini dar,
če smem tako reči, je vizija.
Želim ti pomagati,
da ostvariš svoj potencial.
Želim ti dati priložnost,
da spremeniš svet.
Misliš priložnost,
da zaslužiš veliko denarja.
Zelo veliko denarja.
-To bom izpustil.
Zakaj?
-Zato ker se lahko jebeš, zato!
V redu.
V redu. Torej.
Splačalo se je probati.
Porabil sem veiko denarja, da sem spravil
fante ven iz pripora, tako da si mi dolžan.
Sedaj ti pa želim postaviti
eno zelo pomembno vprašanje.
Kje, le kje, je Lucy?
Ti jo vidiš, kajne?
-Ona nima nobene veze s tem.
To je pa odvisno samo od tebe.
To mi ni všeč. -Naslednjič boš
dobil navodila od svoje mame.
Ne morem ubiti punce.
-Ne bo prišlo do tega!
Kaj pa če pride? -Jaz sem točno
tukaj, veste? -Da, vidimo te!
Da, tako kot ste me videvali
vsak dan od usranega vrtca naprej?
Ali vam to nič ne pomeni?
Daj no, Ant.
Skupaj smo odrasli.
Mame so nas skupaj
vozile nazaj iz šole.
Skupaj smo se igrali v tistem parku!
-Jebeš to, človek! -Zamaši ji usta, Haz.
Ne morem več poslušati njena sranja.
Torej, kako to deluje? -Zbudil sem
se s tem, takrat ko so me ustrelili.
Ustrelili so te, in si dobil super moči?
-Da.
Večina ljudi umre.
-Verjetno sem imel srečo.
To moramo pa šele izvedeti.
Dajmo. Pokaži mi kaj lahko narediš.
-Ne bom kradel za tebe.
Mislim, da boš.
Delal boš tisto kar ti bom rekel,
ali pa ti bom uničil tvoj svet.
Danny, ali lahko prideš malo sem, prosim?
Mladi Danijel tukaj je posumil,
da bi ti lahko bil naš zamaskirani človek.
In veš kaj, on sploh ni hotel biti tukaj,
da bi videl če ima prav.
Kako dolgo že poznaš Dannya?
-Celo življenje. -Celo življenje?
Jaz ga sploh še nikoli nisem srečal,
on pa mi te je predal.
Ali veš zakaj?
Mala slika od kraljice.
Če boš že izdal prijatelja,
ga vsaj glej v oči, medtem ko to delaš!
Mala slika od Elizabeth.
Odpri usta, Danny.
Odpri svoja usrana usta!
Če se slučajno sprašuješ,
tako igleda ko imaš moč. Sedaj.
Ti boš nakazal sredstva na moj bančni
račun, ker vem da ti lahko narediš to,
in ker vem da mi ne boš pustil narediti
stvari, ki sem jih pripravljen narediti.
Daj mi svoj telefon, Danny.
Sedaj pa pojdi!
V redu. Nihče od nas ne
bo postal mlajši. Naredimo to.
Bodi prijazen in ga napolni, prav?
Ali je to najhitreje kar lahko narediš?
Lahko nakažem celotno angleško banko,
ampak ljudje bodo
začeli postavljati vprašanja.
Vidiš, še vedno imam rad
tega fanta, nasproti vsemu.
Ti si poseben fant, Tom.
Poseben fant.
Tako bomo naredili.
-Postavi X na njega. -Da.
Tisti ki bo dobil X, bo moral narediti to.
Iztegnite roke.
Ali me vi usrano zajebavate?
-Kaj si pa pričakovala? -Ne govori z njo!
No, jaz ne bi ustrelila neoborožene punce,
ki je zavezana za stol. -Utihni.
Ampak jaz nisem tako velik človek, kot
ti Eugene. -Utihni! Samo utihni že enkrat!
Zakaj pa ti potem že enkrat ne
narediš tega? Ali ni to tisto kar hočeš?
Umiri se, človek! -Ne preizkušaj me!
-Umiri se! -Pojdi stran od mene!
Samo umiri se!
Na pomoč! -Pohiti! -Utihni!
Moramo iti!
-Pohiti, človek!
Kaj se je ravnokar zgodilo?
-Nič.
Cutz, preveri v skladišču.
Ugasni to!
Sranje.
Ne javljajo se, šef.
V redu, gremo na pot.
Odhajajo. Oni odhajajo.
To je bilo pa zelo blizu, brat.
Sranje.
Zajebali ste.
Tom, iz četri Crowley Harpers.
Poznal sem tvojo mamo.
Bila je zabavno dekle.
Lahko bi osvetlila sobo s
svojimi ročnimi spretnostmi.
Koliko let si imel ko je umrla, tri leta?
-Dve leti. -Dve?
Dobro sem jo poznal, veš.
Zelo dobro.
Gospod, ali ne misliš mogoče.
Oboji smo imeli razne težave, kajne?
V bistvu te nisem res hotel ubiti, Luce.
-Ne? -Ne, ne.
Umiri se. -Nikoli si nisem mogla misliti,
da bi me lahko posilil. Tudi ti, Eugene.
Ker smo odrasli skupaj.
In bili smo prijatelji, ali se spomnite?
To je bilo res zajebano!
-Ti ne smeš govoriti o tem!
Jebi se, Ant.
Jebite se vsi!
Recite mi, da se sramujete. -Sramujem se.
-Sramujem se. -Prisežem, sramujem se. -Ne!
Samo prestrašeni ste!
Če bi se sramovali,
me sploh ne bi mogli niti pogledati!
Zato me usrano ne glejte!
Na kolena, vsi. -Lucy, Lucy. -Takoj!
Lucy, ni ti treba narediti tega.
-Žal mi je. Žal mi je.
Ne vem kaj se vam je zgodilo.
Torej.
Priznam da sem te pričakoval
malo bolj zadržano, kot pa to, mlada dama.
Bravo.
Fantje, ali lahko pridete malo sem, prosim?
Saj jih nisi ustrelila, kajne?
Dobro.
Gospodje, ali je vse pod kontrolo?
Samo talka ima pištolo.
Lucy!
Ne premikaj se.
-Tom?
Naravna selekcija je povrnjena.
Dajmo Tom, vstani.
Mimogrede, rad bi se osebno opravičil,
za vsa nedostojanstva, ki si jih
morala pretrpeti. Mladi ljudje danes.
So kot živali, veš?
Tudi meni to ne bi bilo všeč.
Nadaljuj!
Dajmo, Tom.
Poskušam.
Težave v izvedbi?
Tom?
-Dajmo!
Če bi vam dal možnost,
da odidete, ali bi jo sprejeli? -Kaj?
Če bi vam dal možnost, da odidete, in se
ne vrnete več nazaj, ali bi jo sprejeli?
Zakaj usrano bi pa naredil to?
Samo prvo sem hotel vprašati.
Še nikoli me ni nihče tako zelo
usrano razočaral v mojem življenju.
Mogoče pa le nisi tako poseben.
Ne, ti si poseben.
Ampak, še vedno te bom ubil!
Pojdi stran od njega,
ti usrani stari prašič!
Neumna majhna deklica.
Spet sem nazaj, babica.
-Tommy.
Tom.
Kaj hočeš?
-To je denar, ki mi ga je dal Ellman.
Tisto kar sem naredil je neoprostljivo.
Vem to.
Vem da smo končali.
Samo hotel sem narediti, kar je prav.
Zakaj? Ker smo bili prijatelji?
Ali zato ker se me bojiš?
Zadrži ga. Nočem ga.
Mislim da si vsem nam naredil uslugo,
ker si ga odstranil.
Samo pravim,
vem da te bo to verjetno mučilo,
ampak taki tipi dobijo,
kar si zaslužijo.
Veš Danny, razmišljal sem.
Spravil sem se na vse iz tistega videa,
ampak nisem prenehal razmišljati,
kdo ga je posnel.
Mogoče ga pa lahko še ujameš.
Mir, Tom.
Ej! Daj to tistim tam spodaj.
Ne skoči.
Razen če sedaj lahko tudi letiš.
Še ena od tvojih posebnih moči.
Torej, stvari so bile kar precej nore tam.
-Ljudje so bili poškodovani, Tom.
Vem. -Mislim, jaz sem ustrelila človeka.
-Žal mi je, Lucy.
Poskušam reči, da mi je žal.
-V redu. Oprostim ti.
Vidim njegov obraz, kadarkoli zaprem oči.
Jaz vidim veliko obrazov, ko zaprem oči.
Ne vem če bodo res sploh kdaj izginili.
Ampak jaz ti bom pomagala,
če boš ti pomagal meni.
Veš, v mestu obstajajo restavracije.
Ljudje gredo, in potem drugi ljudje kuhajo
za njih. To je res super, moral bi probati.
Razgled je pa kar dober, kajne?
Torej, ali boš potem ostal tukaj?
V primeru, da me potrebuješ?
-V primeru, da si te želim.
Prevod in Priredba: SRPKINJA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)